{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2822
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red93\green93\blue93;\red255\green255\blue255;\red19\green142\blue39;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c43922\c43922\c43922;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c0\c61176\c20392;
}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa340\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Dom z Dzia\uc0\u322 k\u261  w Kr\'f3lewie \'96 50 km od Warszawy \cb1 \uc0\u8232 \u8232 \cb3 Twoje zacisze w sercu Mazowsza: \cb1 \uc0\u8232 \cb3 Dom o powierzchni 85 m\'b2 na dzia\uc0\u322 ce 4134 m\'b2, otoczony lasem, w spokojnej okolicy podobnych posesji. Idealny dla tych, kt\'f3rzy ceni\u261  przestrze\u324 , natur\u281  i blisko\u347 \u263  stolicy. \cb1 \uc0\u8232 \u8232 \cb3 Dom:\cb1 \uc0\u8232 \cb3 - Parter: Przestronny salon z kominkiem i aneksem kuchennym, du\uc0\u380 a \u322 azienka, funkcjonalny przedpok\'f3j. \cb1 \uc0\u8232 \cb3 - Pi\uc0\u281 tro: Dwie sypialnie, w tym jedna z wyj\u347 ciem na taras (widok na zielon\u261  dzia\u322 k\u281 ). \cb1 \uc0\u8232 \u8232 \cb3 Otoczenie:\cb1 \uc0\u8232 \cb3 - 800 m od rzeki Wkry (sp\uc0\u322 ywy kajakowe, spacery le\u347 n\u261  \u347 cie\u380 k\u261 ). \cb1 \uc0\u8232 \cb3 - 2,5 km od Jonca (sklepy, us\uc0\u322 ugi). \cb1 \uc0\u8232 \cb3 - Cisza, \uc0\u347 wie\u380 e powietrze, s\u261 siedztwo lasu. \cb1 \uc0\u8232 \u8232 \cb3 Dlaczego warto?\cb1 \uc0\u8232 \cb3 - Unikalny klimat: po\uc0\u322 \u261 czenie wiejskiego uroku z blisko\u347 ci\u261  Warszawy. \cb1 \uc0\u8232 \cb3 - Du\uc0\u380 a dzia\u322 ka: mo\u380 liwo\u347 \u263  stworzenia ogrodu, strefy relaksu, miejsca dla dzieci. \cb1 \uc0\u8232 \cb3 - Idealny na sta\uc0\u322 e mieszkanie lub letni azyl. \cb1 \uc0\u8232 \u8232 \cb3 Skontaktuj si\uc0\u281  ju\u380  dzi\u347 ! \cb1 \uc0\u8232 \cb3 Cena do negocjacji. Zapraszam na spacer po posesji \'96 poczuj magi\uc0\u281  tego miejsca. \cb1 \uc0\u8232 \u8232 \cb3 Nie czekaj \'96 takie okazje nie pojawiaj\uc0\u261  si\u281  cz\u281 sto. \cb1 \uc0\u8232 \cb3 Mariusz Rudnicki 530 690 337\
\
\pard\pardeftab720\sa500\partightenfactor0

\fs44 \cf4 INFORMACJE\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs30 \cf2 \cb3 Numer oferty3223152\cb1 \
\cb3 Typ transakcjiSprzeda\uc0\u380 \cb1 \
\cb3 Cena350 000 PLN\cb1 \
\cb3 Powierzchnia85 m
\fs22\fsmilli11250 2
\fs30 \cb1 \
\cb3 Cena za m
\fs22\fsmilli11250 2
\fs30 4 117,65 PLN / m
\fs22\fsmilli11250 2
\fs30 \cb1 \
\cb3 Liczba pokoi3\cb1 \
\cb3 Powierzchnia dzia\uc0\u322 ki m
\fs22\fsmilli11250 2
\fs30 4 135\cb1 \
\cb3 Stan domubardzo dobry\cb1 \
\cb3 Standard wyko\uc0\u324 czeniadobry\cb1 \
\cb3 Rynekwt\'f3rny\cb1 \
\cb3 Typ zabudowywolnostoj\uc0\u261 cy\cb1 \
\cb3 Typ dachudwuspadowy\cb1 \
\cb3 Materia\uc0\u322  budowlanypustak\cb1 \
\cb3 Technologiamurowana\cb1 \
\cb3 Typ drogiszutrowa\cb1 \
\cb3 Typ ogrodzeniasiatka\cb1 \
\cb3 Powierzchnia mieszkalna85\cb1 \
\cb3 Powierzchnia u\uc0\u380 ytkowa85\cb1 \
\cb3 Elewacjatynk\cb1 \
\cb3 Powierzchnia salonu26\cb1 \
\cb3 Powierzchnia zabudowy47\cb1 \
\cb3 Forma w\uc0\u322 asno\u347 ciw\u322 asno\u347 \u263 \cb1 \
\cb3 Liczba sypialni2\cb1 \
\cb3 Liczba \uc0\u322 azienek2\cb1 \
\cb3 KuchniaOddzielna\cb1 \
\cb3 \uc0\u321 azienkaz wc\cb1 \
\cb3 OknaPCV\cb1 \
\cb3 Pod\uc0\u322 ogadeski\cb1 \
\cb3 \uc0\u346 cianyinny\cb1 \
\cb3 Gara\uc0\u380 inny\cb1 \
\cb3 Gazbrak\cb1 \
\cb3 Pr\uc0\u261 djest\cb1 \
\cb3 Wodaw\uc0\u322 asna\cb1 \
\cb3 Kanalizacjaszambo\cb1 \
\cb3 Dost\uc0\u281 pny od2025-05-08 00:00:00\cb1 \
\cb3 Typ ogrodzeniasiatka\cb1 \
\cb3 Typ drogiszutrowa\cb1 \
\cb3 Typ balkonuogr\'f3dek, taras\cb1 \
\cb3 Ogrzewaniekominkowe}